<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:48:42

-->

# 召唤阿卡蓬·卡慕埃尔 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/11476/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/11476/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤阿卡蓬·卡慕埃尔

需要与您讨论您希望克服的挑战或全球其他人面临的挑战时，召唤阿卡蓬·卡慕埃尔

## 释放阿卡蓬·卡慕埃尔的施法说明

**施法需要以下物品：**

+   木星日或周四

+   木星之时（可选）

+   椰子、茉莉、莲花香味

+   玛瑙、琥珀或橄榄石

**施法需要以下物品：**

+   木星日或周四

+   木星之时（可选）

+   椰子、茉莉、莲花香味

+   玛瑙、琥珀或橄榄石

如果你不确定何时是木星日，周四也同样有效。尽管如此，这并非必需。在这些日子里，咒语的成功率会更高。

首先，在你工作的房间或者自己身上喷洒椰子、茉莉、莲花、依兰或枫叶香味（香或者精油，但是真正的椰子屑或枫糖浆也可行）。

舒适地坐在椅子上或地面上，闭上眼睛。你的供品（玛瑙、琥珀、橄榄石等）应该在你的手掌之间。你如何与卡慕埃尔互动，完全取决于你个人的状态。如果你是透视者，你将在你心灵的眼睛中看到他。如果是听觉者，你将听到他充满谜题的声音。如果是感觉者，你将感受到他冥想的能量。

**关于作者**

**Embrace**

Embrace 自 2012 年 5 月 17 日以来已经是本站成员 12 年了

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

如果发现任何侵犯版权行为，请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f11476%2fpage%2ehtml)报告。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“cov”的团体或个人提供，并且本页面的内容不由网站管理员进行中介。在遵循此页面上的任何指导时，请理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
